--------------------------Не основной сюжет------------------------------
Диалоги в Кузнице:
^Кузнец^
-(Кузнец) Ох хо, кого к нам занесло?
-(Кузнец) Чего вы желаете, мечи, щиты, доспехи, всё чего душа желает.
(Магазин)
-
Варианты ответа:
-(Гг) Как вы делаете свои изделья?
	-(Кузнец) Всё очень просто, сначала я плавлю лучшую сталь нашего города,
затем, вы выливаю форму, жду, пока застынет и самое главное,
	-(Кузнец) Причина, по которой моя кузница лучшая, я доделываю всё своим молотом,
убирая все неровности, и получаю идеальный продукт
-(Гг) О, мне, пожалуйста "название предмета".
	-(Кузнец) Это меч/щит/доспех высшего качестве, бери не пожалеешь.
-(Гг) Нет, спасибо
	-(Кузнец)Тогда всего хорошего
^Подмастерье^
Варианты вопросов:
-(Гг)Как тебе работа кузнеца?
	-(Подмастерье) Мой учитель великий мастер, он с лёгкостью делает прекрасные вещи,
вот бы и мне так научиться.
-(Гг)Почему ты стал подмастерьем, у этого кузнеца?
	-(Подмастерье) Мой отец с детства твердил, что ты получишь удовольствие от труда, только
если выполнишь работу идеально, поэтому я попросился в ученики лучшему кузнецу.
	-(Подмастерье)Мне очень повезло, что он меня принял.
-(Гг)Тебе нравятся кузнечное дело?
	-(Подмастерье)Конечно, нравится, когда я был совсем маленьким, я делал мечи из палок и 
щиты из досок, я хотел гордо держать оружие, которое я сделал сам, ведь ему ты
всего доверяешь.
	-(Подмастерье)И я собираюсь стать лучшим кузнецом, не только города, но и страны.
	-(Гг)Какой целеустремлённый, удачи тебе в твоём деле.
	-(Подмастерье)Спасибо.
Диалоги в Маг. магазине:
^Продавщица^
-Здравствуй путник, что привело тебя в столь загадочное место.
-------------------------
-(Гг) Здравствуйте мне нужны ващи товары.
(Если ты не маг)
Извините, наши товары только для магов.
(Если маг)
Вот пройдите, это всё, что у меня есть.
-Магазин-
Роба новичка 10f
Палочка новичка 15f
Волшебная шляпа 10f
Свиток с заклинанием 20f
-/Магазин-
-(Гг) Спасибо мне ничего не нужно(Если ничего не берёшь)
-Хорошо, до свидания
-(Гг) Мне пожалуйста вот это(Если берёшь)
-Вот держите с вас Nf
-(Гг)Спасибо, до свидания
-До свидания
-------------------------
Диалоги в Магазине зелий:
^Продавщица^
-Здравствуйте, здравствуйте(очень энергично)
-Что вы хотите? Зелья здоровья? Маны? А может защитное? У меня есть всё!!!(очень энергично)
-(Гг) Девучшка, не надо так кричать. Могу ли я посмотреть, ваш магазин.
-Да, конечно!
-Магазин-
-Зелье Здоровья 200hp 1f
-Зелье Здоровья 500hp 2f
-Зелье Маны 200mp 1f
-Зелье Маны 500mp 2f
-Зелье Защиты +5% 5f
-Зелье Защиты +10% 7f
-/Магазин-
-(Гг)Мне пожалуйста вот это.
-Держите, используйте с удовольствием!

-(Гг) Мне ничего не нужно.
-Очень жаль.(Грустно)
--------------------------Не основной сюжет------------------------------



Так же в баре можно поиграть в Чашечки.


Вам даётся 3 чашки в 1 шарик. Стоимость 5f выиграшь 10f

-(Гг) Здравствуйте господа, могу ли я с вами сыграть?
-А правила знаешь?
-(Гг)Нет
-У ведущего, то есть у меня, имеется три одинаковых непрозрачных напёрстка, под один из которых он прячет маленький шарик, после чего быстро меняет напёрстки местами. Затем игроку предлагается угадать, под каким из напёрстков находится шарик.
-Понял?
-(Гг) Да
-Да
-Ну, тогда погнали.

-(Гг) Ура, выиграл.
-(Гг) В другой раз повезёт

