-Звуки птиц~
Проснувшись, гг пошёл на кухню, но к своему удивлению завтрака не было.
-(Гг) Хм, странно, Хезер всегда готовит мне завтрак, наверное сегодня торопилась на работу.
-(Гг) Придётся приготовить самому.
*Звук птицы, пришло сообщение*
-Письмо? Обычно мне редко пишут.
~Письмо~
Здравствуйте Г-н ГГ, я спешу оповестить вас и узнать причину отсутствия вашей жены на работе.
Пожалуйста, укажите причину, а так же сообщите ей, что это вычитаться у неё из зарплаты.
Всего доброго,
Г-н Начальник.
~Письмо~
-(Гг) Что? Хезер не на работе? А где же она?
-(Гг)Надо срочно связаться с ней.
~Справка~
Карманная сова
-Для удобства лучшие учёные мужи
придумали "карманную сову", она позволяет 
быстро доставить сообщению определённому человеку.
Сова - это только название, по сути это 
небольшая коробочка с магическим шаром, который
принимает сигнал от такого же шара.
Единственный минус этого изобретение, то, что 
одно устройство связанно только с одним таким же.
~Справка~
-(Гг) Использую сову.
-Надеюсь, она скоро ответит...
Проходит час
-(Гг) Вот чёрт, она всё ещё не ответила, куда она могла деться?
-(Гг) Пойду, спрошу у Джули (Работница магазина цветов), она часто болтает
с Хезео, может у них были какие-то планы.
*Выход на улицу*
Игрок получает метку и может погулять по городу.
Если он придёт к бару: "Он ещё закрыт, может, приду сюда потом."
Если он придёт к подвалу: "Совершенно обычный подвал, у меня есть дела по важнее"
Если он найдёт сундук: +Оружие класса, плющевая игрушка (чисто декор) 
	"Какой-то хлам, что он тут вообще делает?"
Если он придёт в парк: "Нет времени на прогулки"
Гг приход в торговый квартал:
--------------------------Не основной сюжет------------------------------
Диалоги в Кузнице:
^Кузнец^
-(Кузнец) Ох хо, кого к нам занесло?
-(Кузнец) Чего вы желаете, мечи, щиты, доспехи, всё чего душа желает.
(Магазин)
-
Варианты ответа:
-(Гг) Как вы делаете свои изделья?
	-(Кузнец) Всё очень просто, сначала я плавлю лучшую сталь нашего города,
затем, вы выливаю форму, жду, пока застынет и самое главное,
	-(Кузнец) Причина, по которой моя кузница лучшая, я доделываю всё своим молотом,
убирая все неровности, и получаю идеальный продукт
-(Гг) О, мне, пожалуйста "название предмета".
	-(Кузнец) Это меч/щит/доспех высшего качестве, бери не пожалеешь.
-(Гг) Нет, спасибо
	-(Кузнец)Тогда всего хорошего
^Подмастерье^
Варианты вопросов:
-(Гг)Как тебе работа кузнеца?
	-(Подмастерье) Мой учитель великий мастер, он с лёгкостью делает прекрасные вещи,
вот бы и мне так научиться.
-(Гг)Почему ты стал подмастерьем, у этого кузнеца?
	-(Подмастерье) Мой отец с детства твердил, что ты получишь удовольствие от труда, только
если выполнишь работу идеально, поэтому я попросился в ученики лучшему кузнецу.
	-(Подмастерье)Мне очень повезло, что он меня принял.
-(Гг)Тебе нравятся кузнечное дело?
	-(Подмастерье)Конечно, нравится, когда я был совсем маленьким, я делал мечи из палок и 
щиты из досок, я хотел гордо держать оружие, которое я сделал сам, ведь ему ты
всего доверяешь.
	-(Подмастерье)И я собираюсь стать лучшим кузнецом, не только города, но и страны.
	-(Гг)Какой целеустремлённый, удачи тебе в твоём деле.
	-(Подмастерье)Спасибо.
Диалоги в Маг. магазине:
^Продавщица^
-Здравствуй путник, что привело тебя в столь загадочное место.
-------------------------
-------------------------
Диалоги в Магазине зелий:
^Продавщица^
-------------------------
-------------------------
--------------------------Не основной сюжет------------------------------
Диалог с в цветочном магазине
-(Джули) О Джеймс, давно ты сюда не заходил.
-(Джули) Что-то случилось?
-(Гг) Да, я как раз, поэтому и пришёл к тебе, ты случайно не договаривалась сходить
с Хезер куда-нибудь?.
-(Джули) Нет, а что?
-(Гг) Сегодня она не приготовила завтрак, не пришла на работу и не отвечает на мои письма,
я не знаю, куда она делать, и я очень переживаю за неё.
-(Джули) Хм, это очень не похоже на неё.
-(Джули) Сходи в бар на окраине города, или в городской пар, мы часто там зависали.
-(Гг) Спасибо, хоть за какую-то информацию.
-(Гг) До встречи.
-(Джули) До встречи, как найдёшь её, сообщи и мне.
-(Гг) Я так долго ходи, что уже наступил вечер.
-(Гг) Не буду терять времени, и отправлюсь по направлению Джули.

Игрок приходит в бар.
-(Гг) Надо спросить у бармена, я думаю, он лучше всех тут знает.
-(Гг) Эм, здравствуйте.
-(Бармен) Здравствуйте Г-н, вы желаете чего-то выпить? Тяжёлый день?
Проблемы на работе? Не везёт с девушками? Алкоголь поможет вам забыться.
-(Гг) Нет, я тут не за этим, у меня есть вопрос к вам.
-(Бармен) Любой каприз за ваши деньги.
Варианты ответа:
-Пригрозить применить силу (-1)
	-(Гг) Ты думаешь, что я с тобой шутки шучу? Быстро сказал или мне придётся применить силу
	-(Бармен) Тихо, тихо, мне придётся вызвать охрану, если ты не успокоишься.
	-(Гг) *Показательно достаёт оружие*
	-(Бармен) Ладно, я скажу тебе, ещё не хватало, что бы ты бар разнёс
-Дать деньги (+1) -20£
	-(Гг) Да, конечно, держите.
	-(Бармен) Приятно иметь с вами дело.
-(Бармен) Задавай свой вопрос.
-(Гг) Ты знаешь девушку по имени Хезер, мне сказали, что она часто тут бывает.
-(Бармен) Хезер, конечно знаю, она наша душа компании, а зачем она тебе?
-(Гг) Ну, это моя жена и недавно она пропала, я пытаюсь её найти, единственная зацепка 
это ваш бар.
-(Бармен) Не знал, что у Хезер есть муж, ну ладно.
-(Бармен) Вообще я не слежу за своими посетителями, но один пьяница рассказал мне
о каком-то культе. Они охотятся за молодыми дамами, возможно, это их рук дело.
-(Бармен) Но больше мне тебе сказать нечего.
-(Гг) Хорошо, спасибо и на этом.
-(Гг) Удачи тебе.
-(Бармен) И тебе.
-(Гг) Остаётся только проверить парк, и что это вообще за культ.
Игрок приходит в парк.
--------------------------
--------------------------(Тут будет больше предметов взаимодействия)
Если игрок взаимодействует с лавочкой:
-(Гг) Лавочка, на которой мы часто сидели с Хезер
-(Гг) Хм, а что это?
*Джеймс поднимает странную карточку, на которой с одной странны (знак культа, но гг
не знает что, это), а с другой карта с помеченным подвалом.

Игрок идёт к подвалу.
Если он не говорил с барменом:
"Совершенно обычный подвал, у меня есть дела по важнее"
Если он говорил с барменом:
*Заходит в подвал*
-(Гг) Почему здесь так темно?
-(Гг) Надо зажечь свет.
Игрок начинает колдовать заклинание огня(из обучения)
В этот момент его хватают и надевают мешок на голову
-(Гг) А, что? Кто вы?
-(Неизвестный голос) А ну не вырывайся.
Гг бьют по голове, и он отключается,
Конец 1 главы.